Вакансия: Инструктор по грудничковому и детскому плаванию в частный детский бассейн
Ссылка: https://hh.ru/vacancy/70356128
Зарплата: 50000 - 80000 RUR
Требования: Медицинское, физкультурное, педагогическое или психологическое образование является обязательным. Ответственность, коммуникабельность. Любовь к детям.
Обязанности: Работа с детьми от 0 до 8 лет в бассейне.

Вакансия: Инструктор по грудничковому и детскому плаванию в частный детский бассейн
Ссылка: https://hh.ru/vacancy/70482028
Зарплата: 50000 - 80000 RUR
Требования: Физкультурное, медицинское, педагогическое или психологическое образование. Ответственность, коммуникабельность. Высылайте пжл свое резюме на сайт, на почту, на указанный телефон.
Обязанности: Работа с детьми от 0 до 8 лет в бассейне, только индивидуальные тренировки.

Вакансия: Администратор детского бассейна в Красково
Ссылка: https://hh.ru/vacancy/69561505
Зарплата: 30000 RUR
Требования: Знание ПК. Ответственность. Коммуникабельность. Исполнительность. Ответственность. Коммуникабельность. Грамотная речь.
Обязанности: Общение с клиентами. Ведение записи клиентов. Ведение графиков сотрудников.

